Le domande dell'orale che mi sono state poste sono il meccanismo di Page Fault e come viene implementato in Linux, Algoritmo Second Chance LRU, Algoritmi di Scheduling del Disco + CSCAN, Linus Elevator e Algoritmo Anticipatorio, Parametri dello Scheduling del Disco,Deadlock e Deadlock Prevenction

lo scheduling del disco in generale, poi quello in Linux e successivamente le differenze tra User Space Allocator e Kernel Space Allocator per quanto riguarda la gestione della memoria in Linux.
1. Architettura SMP
2. Scheduling Multiprocessore
3. Gang Scheduling
4. Filesystem per SSD
5. Segmentazione
6. Deadlock
7. Confronto sui vari algoritmi di Scheduling della CPU (minor tempo di tunaround, maggiore overhead, ...)
8. Scheduling del disco e parametri per la valutazione di un buon algoritmo di scheduling (latenza, throughput, ...)
9. Differenze tra Linus Elevator, Deadline e Anticipatory
10. Gestione della memoria in Linux
11. Definizione di starvation
12. Differenza tra Processo e Thread (e relative differenze nel context switch)
13. User Level Thread e Kernel Level Thread
14. Algoritmo di sostituzione delle pagine con seconda chance
15. Requisiti Mutua Esclusione
16. Virtualizzazione
17. Device Drivers
18. Page fault
19. Le FAT e la gestione delle tabelle delle pagine invertite